どうか焼きつけて 忘れないで
还请你铭记于心 不要忘记
君が好きだよ
我喜欢你
また噓をついた帰り道
再次走上弥漫着谎言的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你多呆一会所以才绕了远路
飲んだジュースを差し出せば
我向你递过我喝过的果汁后
ためらいもせず君は口つけた
你没有丝毫犹豫地接过喝了一口
じれったいな 悔しいな
真让人心焦 也略有不甘
私だけがドキドキしてる
徒留我一人的心怦怦直跳
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
究竟怎么做 你才能露出不显从容的表情
夕日の真ん中 君を追い越して
我处在夕阳之中 从身后追过了你
近くて
触手可及
遠くて
又如此遥远
立ちはだかれば私のブラウスが
若是挡在你的面前
触れたい
光に透けだすよ
想触碰你
阳光透过我身上的衬衣
目を離さないで
请你不要撇开视线
全部見てほしい
认真地看着这一切
どうか焼きつけて
还请你铭记于心
忘れないで
不要忘记
我喜欢你
君が好きだよ
恋爱指南？
先輩
学长
何の本読んでるんですか？
你在看什么书啊
恋爱 完美指导①
从基础开始学！
今日からモテる　ハーレムの実現はすぐそこだ！
今天开始受欢迎 实现梦想就在眼前
七倉　俺はこの本のおかげで女心を理解できたぞ
七仓 多亏了这本书 我开始理解女生了
じゃあ今　私が怒ってる理由わかる？
那你猜 我现在为什么生气
え？
什么？
私が怒ってる理由もわかってほしいなぁ
也理解一下人家为什么生气呗
甘えんぼちゃんまでっ?
连撒娇凛都生气了？
ちょっと待って　待って　待ってっ
你等我一下 等等啊
俺がまたバカなこと言ってるから？
因为我又说蠢话了？
半分…正解です…
答对了一半
ホント言うと　恋したくなってさあ
说实话 主要是最近有点想谈恋爱了
つまり…今は…していないんですね
那就是说 学长你现在…没有在谈吧
んー自覚ないなぁ…
我自己是没什么感觉…
なんか複雑…
心情复杂…
きっかけは七倉とやってるいつもの茶番なんだけどな
有这种想法的契机是一直和你玩的小闹剧
茶番とか言いつつ　七倉あれ本気でやってるだろ？
说是闹剧 但七仓你其实也演得很认真吧？
そのせいで俺…
都是因为这个我才…
授業中とか誰を選ぼうか考えてる時があるからな…
上课时都会纠结到底选哪个好…
すっげえご機嫌！
突然就心情大好
でも　その笑顔の理由ならわかりそうだぞ
不过我应该能猜得到你突然开心的原因
演技褒められたから
是因为你的演技被我夸奖了
ぶっぶー
错
え？
啊？
はい　メイクできたよ　七倉さん
妆化好了 七仓同学
あ　いや　「七倉生徒会長」…か
啊不对 现在是「七仓学生会长」啦
いつもありがとね
感谢你的长期支持
これで私も義務を果たせるわ
这么一来我也能履行好义务了
途端にスイッチ入っちゃうの　役者だなあ
能立刻进入状态 天生演员啊
雰囲気変わるなあ
整个人的感觉都变了啊
おかげで生徒会長の役にも入りやすいです
多亏这个妆造 我也更容易进入学生会长的角色了
いいな…
真好啊
生真面目な生徒会長と恋してみたいわ
好想和认真的学生会长谈个恋爱啊
まずは会長に近づくために俺も生徒会に入る
首先为了接近会长 我也加入学生会…
そんな邪な動機で生徒会が務まると思っているの？
你觉得这样动机不纯 能做好学生会的工作吗
スイマセン…
万分抱歉…
あっさり引き下がった?
这么轻易就作罢了
それだと何もお話始まらないですよ…
这样是不会推进故事的哦…
どっちかといえば俺
毕竟硬要说的话
生徒会に排除される方の生徒だしなぁ
我应该是被学生会重点排除的那种学生
やっぱりあなたを生徒会に受け入れます
我还是同意你加入学生会吧
どんな生徒でも前向きに通学できるのが
无论什么样的学生都能自主自愿地来上学
私の目指す良い学校ですので
才是我想要建设的美好学校
生徒会長…手柔らけーな
学生会长…你的手好软啊
先輩！いきなりそんなこと言っちゃダメですって！
学长 不能突然说出这种话啊
生徒会長になったら何したい？
你要是当上学生会长的话 打算做点什么？
そうですね…
我想想啊…
学年混合で受けられる授業を作りたいわね
我想设立一门可以跨年级一起学习的课程
例えば１年と３年が同じ教室でってこと？
意思是高一高三可以在一个教室里上课？
ええ
嗯
そうすれば部活をやってなくとも
这样一来 不参加社团的同学
生徒の交流が増えるでしょ？
也有机会结识更多同学了啊
え　なんか生徒会長っぽい提案じゃん
这个提案的确很有学生会长范啊
で　ホントの狙いは？
所以 你真正的目的是什么？
例えば…例えばですよ
比如说…就只是比如说哦
好きな上級生と同じクラスになれたり…
可以和崇拜的高年级生待在同一个教室之类的…
生徒会長が不純異性交遊はマズイぞ
学生会长可不能搞这样的异性交往哦
部長だ　そっくりですね
是社长啊 画得好像
似てるだろ？
还挺像的吧？
似顔絵いいなあ…
肖像画 好羡慕啊…
七倉も描いてやろうか？
要不我给你也画一张？
できたっ
画好了
ありがとうございます
谢谢学长
目つきすごっ！
好凶恶的眼神
クールちゃんだよ
这是高冷凛哦
私…こんな険しい顔してるんですか…
我…我的表情这么吓人的吗…
特徴を誇張して描くのがポイントだからな
毕竟肖像画的关键就是要把人物特征夸张嘛
ちょっと恥ずかしいな…
感觉有点不好意思啊…
小悪魔ちゃんも描いたぞ
小恶魔凛也画好了
ホントの悪魔じゃないですか！
这不是真正的恶魔吗！
もはやそんなじっと見て描く必要ないんじゃ…
都这样画了 还有必要这样盯着看吗…
かわいい！
好可爱
これかわいいなあ
这张好可爱啊
な  かわいいな  七倉ぁ
对吧 七仓很可爱吧
絵が  先輩の絵がですよっ
我是说画 是学长画的这幅画可爱
まあまあそんな謙遜しなくても
好啦好啦 你也不用这么谦虚
違…っちがちがちがちがうっ違うんです～！
不…不是不是不是不是 不是这样的
七倉ってさ
话说七仓你啊
同級生といるのと部活のときでキャラ違う？
在班级和在社团的时候 会有什么不一样吗？
そんなに変わらないと思いますけど
我觉得应该是差不多的
敬語じゃないのでテンションは違うかもしれませんね
不过跟同学不说敬语 可能情绪上会有些不同吧
ちょっと敬語止めてみて
那你不说敬语试试
じゃあ映画について語り合おうぜ
那我们就聊聊电影的话题吧
「異人館」は？
「恐怖洋房」怎么样？
観てないですけど…
我还没看过…
ですけど？
敬语冒出来了哦
観ないよぉ
我才不看呢
それホラー映画でしょ…怖いだけだもん…
那是恐怖片吧 就是吓人而已嘛…
あれホントに怖いぞ
那部真还挺恐怖的
よく観れるね…
真亏你看得下去
まー勉強ついでにな　セットが大掛かりでさ
不过也是为了学习嘛 里面的布景还挺走心的
七倉も演技の勉強しないと
七仓你也得学学里面的演技啊
嫌～やだっ絶対無理だよ
不 我不要 绝对看不下去的
ふたりで行ったとしても無理？
我们俩一起去看也不行？
上映中ずっと隣で大泣きしてていいなら…
你不介意我从头到尾一直在旁边哇哇大哭的话…
それは困るわあ
那还挺让人头大的
なんか恋人気分  嬉しい！
感觉不用敬语就像情侣一样 好开心
敬語じゃない七倉　新鮮だわ
不用敬语的七仓感觉好新鲜啊
まあ先輩としての威厳失ってる感もすごいけどなぁ
不过也感觉我身为学长的威严荡然无存了
先輩のことはちゃんと尊敬してるよ
对学长我还是很尊敬的哦
あれ？七倉さんのため口が止まらない…
咦？七仓同学用不回敬语了…
今週中はこのままで行くねっ
这周就先保持这样吧
え～　さては楽しくなってやがんな
啊？看来你是乐在其中啊
嘘っ　先輩だ！
不会吧 碰上学长了
ひとりかな？声かけたいな…
他是一个人在逛吗？好想上去搭话啊
ちゃんとしたの着てくればよかった…
要是没穿这么随便就好了
七倉じゃん
这不是七仓嘛
な…なな…なん…わかっ…
怎…怎么…看出来的…
先輩…その服…
学长…你那件衣服…
光盘高中
戏剧社
文化祭で作ったの…
是文化节的时候定做的…
なんだよ　七倉　そっちも大概だろ
说什么呢 你不也半斤八两嘛
流行とか知らなくて…
不太懂潮流…
変？
奇怪吗？
へ…変じゃないけど…
倒…倒也不奇怪…
でもわかんないなら一緒に行くか？
不过你不懂潮流的话 要不我陪你一起去逛？
行く
好
まあダサい奴同士で服選んでもダサいままだけどな
不过两个土包子一起 选出来的衣服也还是很土就是啦
私　普段はちゃんとしてますから！
我平时还是会好好搭配一下的啦
じゃあダサいの俺だけ？
所以就只有我是土包子吗？
い…一緒にみに…見に行ってくれませんか
能…能麻烦你…陪我一起去看看吗
七倉　髪伸ばし中？
七仓你在留长头发吗？
いえっ…切りに行きたいんですけど
没有 我是想着要去剪一下来着
短くしようかずーっと迷ってて…
就很纠结要不要剪成短发…
髪型変えんのかぁ　悩みどころだな
要换发型啊 那确实还挺难决定的
絶対かわいいって言ってね
到时候一定要夸我可爱哦
そんな恥ずかしいこと言うわけ…
我怎么说得出那么羞耻的…
いやでも七倉のショートかぁ…
不过短发的七仓啊…
ちょっと想像させて
你让我先想象一下
代価がでかい！
代价太大了！
ツインテが…
双马尾没了…
なんか私より悩んでる…
怎么感觉学长比我还纠结…
ロングはケアを怠たると　すぐバサーってなっちゃうんですよね…
长头发一旦不注意护理 马上就会干枯分叉了
陰の努力があるわけね
原来在这背后还付出了很多努力啊
えらいぞ
真了不起
毛先と髪質ちがうな
头顶的发质和发梢不一样啊
頭なでたら閉じる仕掛け？
这是一摸头就会关起来的机关吗？
短くするのはやめときます
我还是不剪短了
役者希望　良い意気込みじゃないか
你想当演员啊 很有志气嘛
新入部員だって
听说是新加入的社员
役者希望らしいから七倉の後輩だぞ
她好像想当演员 以后就是七仓你的后辈了
先輩らしく色々アドバイスしてやんねーとな
你得有个前辈的样子 好好指导她
私にできるかなぁ…
不知道我能不能做好…
頼りにならないと　誰からも相談されなくなるぞ
要是不够靠谱 以后就没人来找你请教了哦
それも嫌ですね…
那也挺糟糕的呢
あれ　俺　七倉に…相談されたこと…って
咦 我好像还从来没有被你…请教过
どうすれば…頼りになる…先輩になれるのでしょうか？
请告诉我…怎么才能…成为一个靠得住的学长呢？
君の場合はもう少し…
你的话还是得稍微再…
真面目にならなきゃね
认真一点才行
でもだからと言って　今の自分を否定しないであげてね
可话虽如此 也不要否定现在的自己哦
それは…おしとやかちゃんっ?
这难道是…贤淑凛？
大人っぽかったですか？
有没有成熟的感觉？
今　大人だったわ…
刚才简直成熟本熟…
やったあ！
太好了
その顔は完全に子供だけどな
不过现在的表情就完全是个小孩了
しっかりキープして
加油保持住啊
ちょちょちょ　ちょっと待ってくださいっ
稍稍稍 稍微等我一下
なぁ　もっと悩み聞いてくれよぉ　七倉ぁ～
话说 你多听听我的烦恼嘛 七仓
笑っちゃって　できないんですってぇ…
我会忍不住笑出来 听不了更多
ほんのちょっとグラグラしますね
好像稍微有点晃
そっかー
这样啊
作り直しですか？
要重新做吗？
やっぱ高いところ苦手なのはツンデレちゃんだよなあ
要说害怕高处的话 还得是傲娇凛啊
え？そっち？
在纠结这个？
このくらい怖いわけないでしょっ
才这么点高 我怎么会害怕呢
ガクガク揺らすの　ホントに危ないぞ
别这么颤颤巍巍地晃 真的会有危险的
ほら　補強するから早く降りてきな
我会加固好的 你快下来吧
こ　これジャンプするんですか？
这 这是要跳下去吗？
それでもいいぞ　支えてやる
跳下来也可以 我会扶住你的
そんなの…
那不是得…
ドサってなって　きゃってなって！
先「咚」地一扑 然后「呀」地一声
わーってなって！
最后变成「哇」地一下
私そんなにかわいく飛べる自信ないです
我没自信能跳得那么可爱
何言ってんの?
你在说什么东西？
待って　待って待って待って…
慢点 慢点慢点…
怖い怖い怖い怖いっ　先輩揺らさないで
我怕我怕 学长你不要晃
ちょっと待って
稍微等一下
俺何もしてないでしょう！何やってんの！
我根本什么都没做吧 你在干什么呢
そこのふたり　なにしてる？
那边那两个 你们在干什么
部長　助けて！
社长 救命！
4年级1班
先輩いた
找到学长了
それ小４の時だな
那是我小学四年级的时候
パシャっ？
你拍啥？
じゃなくて…
笑什么笑
見つけた
找到了
両手にパン持ってすごい楽しそう
两手抓着面包 看起来好开心啊
朝食バイキングでテンション上がってた時だな
是因为早餐自助乐到没边的时候啊
また撮った?
你又拍了？
こんなご機嫌になります？
这种事也会让你开心的吗？
バイキング　テンションあがるだろ
那可是自助餐 谁不兴奋啊
幸せそうな君を見てると　私もご機嫌になっちゃうかな
看到你幸福的样子 我的心情也会愉悦起来呢
今はこんなことしないから
我现在已经不这样了
いやでもバイキングは楽しいからなあ
不过也难说 自助餐是真的开心…
きっと好きになってただろうなぁ…
我果然还是很在意学长的呢...
名女優さんは体育館行かなくて良いんですか？
这位知名女演员 不去体育馆那边没问题吗？
サボっちゃおっかなー
要不干脆不去了吧
小悪魔ちゃんならサボってもしょうがな…ちょっと待て
小恶魔凛的话就算偷懒了也没办…不对等一下
七倉の日常生活乗っ取られてない？
七仓的日常生活怕不是被小恶魔取代了吧？
昨日ずっと練習してたのでつい…
昨天练习了一整天 一不小心就…
もしかして役が抜けないってやつか？
这就是传说中的入戏太深走不出角色吗？
たいへんだな…
你也挺辛苦的啊
ね…邪魔していい？
话说 我可以干扰你吗？
七倉…自我が…
七仓…你真实的自我呢…
このままじゃ小悪魔ちゃんに変なことされちゃう
小恶魔凛要欺负我了
しないですって
才不会做呢！
えぇ？ほんとうぅ？
真的吗？
変なことしても許してくれる？
就算我欺负你 你也会原谅我吗？
何やってんですか先輩
学长你在干什么呢
いや小悪魔ちゃんのせいだろ
不是 这都怪小恶魔凛啊
役抜けないって　練習のしすぎじゃないか?
都走不出角色了 你也练过头了吧？
邪魔してホントにごめんなさい…
真的很抱歉 干扰到学长了…
対処法あんの？
你有办法处理这种情况吗？
他の役演じてれば治るかもしれないんで
演一下别的角色说不定就能恢复正常了
私やっぱり部活出てきますね
我还是去参加社团活动吧
七倉
七仓
練習始まってるぞ
已经开始排练了哦
いないや
不在这啊
やっぱ休みなのかな？
果然是请假了吗
そうじゃない？
应该是吧？
しー
嘘
行くかー
我们走吧
そうだね
好
小悪魔ちゃんの言う通りかもな
小恶魔凛说得好像还真没错
七倉は少し休んだほうが良さそうだ
你还是稍微休息一下会比较好
二人でサボっちゃおうぜ
我们一起把社团活动翘了吧
なんか親指が痛くて作業にならんし…
毕竟大拇指也疼得干不了活了
すぐ保健室行きましょう
还是快去医务室吧
それ先輩の学ランですか？
那件校服是学长你的吗？
そうそう　衣装に使ってたの返却されてな
嗯嗯 之前服装组拿去用完刚还回来
先輩の中学は卒業式で
学长你初中的毕业典礼那会儿
好きな人に第二ボタン贈ったり貰ったりしてました？
第二粒纽扣有没有给别人  或者被人要走？
なにそれ？初めて聞いた
那是什么？我还是第一次听说
それとも…俺以外の奴はやってたとか？
还是说…除我以外的家伙都干过这种事？
ありうる…
确实有可能…
それ告白とは違うの？
这拿纽扣跟告白有什么不同吗？
さあ…
不知道了…
今日で卒業だから　これ七倉に受け取ってほしい
我今天就毕业了 所以希望七仓你能收下这颗纽扣
ほら　どう？
说说什么感觉？
わかんなかったので　もう一回いいですか？
我没太感觉到 可以再来一次吗？
えぇ？会心の演技だったろ
什么 感觉我刚才演得挺好啊
も…もいっかいだけ
再 再来一次就好
俺の第二ボタンを貰ってくれないか？
能收下我的第二颗纽扣吗？
小悪魔ちゃん
小恶魔凛
今日はいません
她今天不在
え？
什么？
卒業式だってのに…
我的毕业典礼都不来啊…
今日のラブレターは無しか
今天没有情书啊
よし　これで誰も悲しませないで済むぜ
很好 这样就不必让任何人伤心了
先輩　その小芝居毎朝やってません？
学长 你这个小剧场怎么每天早上都要来一次？
いつだって　演技の腕は磨いとかないとなっ
演技可是随时随地都需要磨炼的啊
先輩　大道具でしょ…
学长 你是负责舞台布景的吧…
いざ入ってるとびっくりしすぎて何も声が出なかった…
一旦真有情书 我反而震惊到说不出话了…
まじか…
真的假的…
夢みたいだ…
简直就跟做梦一样
小恶魔凛
傲娇凛
夢だったわ…
原来真的是在做梦啊…
我倒是希望学长的鞋柜里
永远都是空的哦～
私　先輩の下駄箱はずーっと空のままでいてほしいんだけどなぁ
我倒是希望学长的鞋柜里永远都是空的哦
これって自分以外のラブレターは貰ってほしくないってことだよな
这意思是不希望我收下除她以外别人的情书吧
直接伝えなきゃわかんないのかな？
不直接说明白的话就理解不了吗？
我是看你很想收到情书
的样子…仅此而已哦！
仅此而已！
不要想多啊！
ラ　ラブレター欲しそうにしてたから…
是 是因为看你很想收到情书的样子…
それだけよ それだけ
仅此而已哦 仅此而已
へ　変な気起こさないでよね！
不 不要想多啊
変な気？
想多？
封切る前から…起きてけど…
那我在开封前…就已经想多了怎么办
ちゃんと返事寄こしなさいよねっ
你必须好好给我答复啊
任しといてくれ！
放心交给我吧！
この街から便せんが消えるぜ！
看我用光城里所有的信笺纸！
まあ…デジタル社会だもんな…
不过…现在都已经是信息社会了…
何の話？
你都在说什么？
このふたりからラブレターを貰った奴は困るだろうな
从这两个人手里收到情书的家伙肯定会很苦恼吧
偽物の手紙でよかったですね
还好都只是假的信呢
でも俺は大事に取っとくぞ
但我也会小心收好的
この先貰えるとも思えないしな
反正今后估计也收不到情书了
やばいお宝が
不好 宝贝掉了
「北浜先輩へ
「北滨学长收
改まって手紙を書くのは少し恥ずかしいですね」
像这样正式写信感觉真有点难为情呢」
「先輩と過ごす時間はすごく楽しくって
「和学长你一起度过的时间非常快乐
部活以外でも会え…」
要是社团活动以外的时间也能…」
まだ全部読んでないのに
我还没看完呢
だっ　こ　これは…
这 这个是…
入れるつもりなかったやつで
我本来没打算放进去的信
最後まで読ませてくれよ
好歹让我看完嘛
こ…ここ　これはホントに恥ずかしいのでダメですっ
这 这这 这个真的太羞耻了 不行
お願いします！忘れてくださいっ！
拜托你了 快忘掉吧
わかったよ…
我知道了…
でも　忘れるためには一度読む必要があると思うんだ！
但是我觉得必须得先看一遍才能忘记！
ダメですって！
都说了不行！
先輩
学长
おつかれさまです！
您辛苦啦
なんかご機嫌だな？
你好像心情不错？
友達の恋の悩みを解決してきました
我刚帮朋友解决了烦恼
恋愛相談か
找你做恋爱咨询啊
七倉は脳内に５人の恋愛マスターがいるもんな
毕竟你脑子里可是有五位大师嘛
別人格みたいに…
说得好像多重人格一样…
恋愛相談なんか俺には無縁だろうなあ
恋爱咨询估计是跟我无缘了吧
趣味が違う人を好きになった場合
如果喜欢上兴趣爱好和自己不同的人
どんなアプローチがいいですか？
应该怎么接近对方会比较好呢？
がんばる
靠努力
先輩ホントは恋愛に興味ないですよね…
学长原来对恋爱一点兴趣都没有啊…
どうだろうなぁ…
也不好说吧…
でも恋愛マスターが言うならそうなのかも
不过既然大师都这么说了 那可能真是这样吧
憧れはあるんだよ！
我还是憧憬过的啊！
俺だってね
就算是我
ドキドキしたりマギマギしたいと思ってるんだ！
也会想要体验心跳不已梦幻一般的感觉啊！
先輩はきっと好きな人ができても
我想就算学长你有了喜欢的人
そんな風にはならないですよ
也不会变成那样的
マスターが言うならそうなんだろうな
既然大师都这么说了 那应该就是那样吧
全部鵜呑みにしてる…
我说什么他都信了…
あ…あと　マスター的には
还 还有就是 以大师的视角来看的话
先輩には年下の女の子がいいです…絶対
学长你更适合年纪比你小的女生…肯定是这样
マスターが言うならそうなんだろうな
既然大师都这么说了 那应该就是那样吧
つまり…
换句话说…
俺に幼女を愛せと
小学生吗？
そこまで年下じゃなくていいです
小到那种程度是绝对不行的吧！
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在云端的微热中
自分勝手 妄想渋滞
擅自将妄想滞留在心
胸ん中がはみ出しそう
即将满溢而出
見ないでよ
别看我这边啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
诶？这次又是什么？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混杂在强势和软弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也难以隐藏这恋爱之心 你快察觉吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我会告诉你 以心领神会为名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 还没到时候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所触动 那也没有办法
勘違いしないでよ 絶対
可绝对别误会哦
はあ 女の子をまた目で追う
诶 视线又转向别的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
这会使得我敏感的心灵受伤
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的说出「只需看我就够了」的话 啊
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
呐 你的心情还很可怕 因此我问不出口
ときめく 瞳に
悸动不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想将你的笑容封存起来
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
没错 只希望你能接受 我的真实心境
あの日は 来るかな
那一天 会到来吗
やだ
讨厌
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的话语传递我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我会发自内心地一次次向你传递爱意
から
无事生非
无事
騒
生
ぎ
非
もしもし　北は…あっ
喂 你好 这里是北…
な…七倉ですっ
这…这里是七仓家
やっぱり逆の方が良いと思いますよ
我果然还是觉得反过来比较好
婿入り設定守ってる
坚持贯彻入赘设定啊